Il changeait la vie : Relevé d'accords

Auteur de la retranscription : Jean Baptiste Jacob (Jean-Baptiste.Jacob@mx.univ-compiegne.fr)
Extrait du site du site de Pascal Brunot : http://www.emn.fr/eleves/promo99-03/pbrunot/
Téléchargement à partir du site famille : http://www.jjg-famille.fr.st/


Intro: Dm  Bb  Gm7  A4  A7

Couplet1:
D                       F#m7
C'etait un cordonnier sans rien d'particulier
Em7                    A7
Dans un village dont le nom m'a echappe
D                      F#m7
Qui faisait des souliers si jolis si legers
Em7                                      A7
Que nos vies semblaient un peu moins lourdes a porter

Em7                        F#m7
Il y mettait du temps du talent et du coeur
D                      G              Bm7
Ainsi passait sa vie au milieu de nos heures
Em7                     A7
Et loin des beaux discours des grandes theories
Bb                      C9
A sa tache chaque jour on pouvait dire de lui
Dm
Il changeait la vie

Instru:

Dm  Bb  Gm7  A4  A7   (bis)
1.    F   C7  Gm7  Dm7  C7
2.    F   C7  Gm7  Dm7  A4  A7

Couplet2:
C'etait un professeur
un simple professeur
Qui pensait que savoir etait un grand tresor
Que tous les moins que rien n'avaient pour s'en sortir
Que l'ecole et le droit qu'a chacun de s'instruire

Il y mettait du temps du talent et du coeur
Ainsi passait sa vie au milieu de nos heures
Et loin des beaux discours des grandes theories
A sa tache chaque jour on pouvait dire de lui
Il changeait la vie
-> Part. Instr.

Couplet3:
C'etait un petit bonhomme rien qu'un tout petit bonhomme
Em7                      A7
Malhabile et reveur
un peu loupe en somme
D                  F#m7                 Em7
Se croyait inutile
banni des autres hommes
A7                      Em7      A7
Il pleurait sur son saxophone

G6                            F#m7
Il y mit tant de temps de larmes et de douleurs
D6                      G6          D6
Les reves de sa vie
les prisons de son coeur
Em7                      A7
Et loin des beaux discours
des grandes theories
Bb                         C9/7
Inspire jour aupres jour de son souffle et de ses cris

Dm
Il changeait la vie