Ton autre chemin : Relevé d'accord

Auteur : Nicolas THOMAS (thomas@elec.enserb.u-bordeaux.fr)
Extrait du site de Pascal Brunot (http://www.emn.fr/eleves/promo99-03/pbrunot/)
Téléchargement à partir du site famille



J'ai tape les paroles de tete alors c'est pas dit qu'il n'y ait pas une ou deux
erreurs mais normalement c'est bon. Le morceau est plutot simple dans l'ensemble

en fait ce qui est difficile a faire sonner c'est la partie parlee. Pour ma part
je joue le couplet instrumental en arpege
avec une ou deux modifs
au lieu de
passer l'accord et ca passe pas trop mal
mais pas d'illusions ca rendra jamais
comme sur le disque. Je serais d'ailleurs curieux d'entendre JJ jouer ce morceau
en acoustique!

Bonne gratte!


Voici les accords que j'utilise:

C:  x32010
D:  xx0323
Em: 022000
F:  x33211
G:  320022
A:  x02220
Am7:x02010
Dm7:xx0322
E4: 022200

Am*:577555
G* :355433


Intro: C D Em *2
C D G A
C D Em

C          D         G            C             D         Em
D'aussi loin que je me_ souvienne
bribes d'enfance et bouts de scene

C     D           G            C  F C          C          D       Em
Tes yeux ton visage et ta main dans ma main      Et non pas sur le meme chemin

Oh nous n'etions pas tres bavards
un peu bizards un peu a part
J'aimais tes silences et tu aimais les miens  Muets nous nous entendions bien

C            D     Em            C            D         Em
Tu étais un peu different      Et moi je n'etais pas comme eux__

C      D            G            A
Un peu meprisants pour tous_  leurs jeux d'enfants

C             D       Em
Nous pleurions les yeux ds les yeux

J'ai recu tes premiers poemes comme on berce de quelques mots
Nos rires etais rires et nos peines etaient peines
Chacun touchant l'autre en echo
je t'ai mes premieres notes
Tu ecoutais les yeux mi clos
simples et malhabiles un peu fausses un peu sottes

C            D     A
Mais je n'entendais que tes bravos

C           D     Em
en saluant devant le piano


Instru(?) + parle:

Et puis on a commence a s'perdr' de vue a l'adolescence
Je te trouvais un peu trop austere
un peu trop serieux
un peu trop secret
Moi j'avais besoins de musique
de lumiere
et de futilite
Et aussi des autres
ton amitie etait exigeante
entiere
exclusive...

Et puis tu a commence a etre absent
souvent
puis plus longtemps
Ta mere disait que tu partait en vacances...
Elle ne mentais pas qd j'y repense
en vacances de vie
en vacances d'envies

Et puis la verite
Celle q'on suppose
Celle qu'on cache
Celle qu'on chuchote
Celle qui derange
Celle qu'on elude
Ton autre chemin
ton autre chemin

Plus vite:

C         F               C        F
Dis moi les voix les envies qui te menent

Am7       F
Dis moi les vents les courants qui t'entrainent

C       F                 C         F
Les idees fixes et les clous qui te rivent

C             Dm7        C        F
En quelles errances immobiles derives

Dis moi les songes qui frappent a ta porte
Les illusions les diables qui t'emportent
Vers quels ailleurs
mirages sans angoisses
Sans temps perdu
sans secondes qui passent

A quoi tu penses quand revient le soir?
Tes quatres murs renferment tes espoirs?
Que doit on lire sur ton sourire idiot?
D'autres desirs sans paroles et sans mots?

F             G*
Montre moi    ton autre chemin

Am*           Em
Montre moi    ton autre chemin

F             G*
Montre moi    ton autre chemin

Am*           F           G*
Montre moi    ton autre chemin

Dis moi les signes et dis moi ton langage
Les horizons les barreaux de ta cage
Vois tu le blanc
le bleu ciel
le rose?
Que vois tu quand tes paupieres sont clauses?

Et puis me voila te parlant de ma vie
De son niveau
ses ennuis
ses envies
Sa course vaine et mon manque d'amis
A tes yeux vides ton absence ahurie

Montre moi ton autre chemin *3

D'aussi loin que je me souvienne ... chemin

C          D       E4
Et non pas sur le meme chemin


Voila bon courage a tous!
